No identification is intended or should be confused...
No se pretende ni debe confundirse ninguna identificación...
...with real people, companies or organizations.
...con personas reales, empresas u organizaciones.
Finally, the fourth floor.
Por fin, el cuarto piso.
I'm very nervous!
¡Estoy muy nervioso!
What the hell! I'm so scared.
¡Qué demonios! Estoy tan asustado.
That is scary...
Eso da miedo...
Damn! Do not mess with me!
¡Maldita sea! ¡No juegues conmigo!
You are a chicken.
Eres una gallina.
It is not this? 402?
¿No es esta? ¿402?
Really exist.
Realmente existe.
This shit is great.
Esta mierda es genial.
Hey Hae-chan. You said we wouldn't go in.
Oye, Hae-chan. Dijiste que no entraríamos.
But we are right in front of room 402.
Pero estamos justo enfrente de la habitación 402.
You see it? 402!
¿Lo ves? ¡402!
We are not chickens like you. We are real men!
No somos gallinas como tú. ¡Somos hombres de verdad!
Now we will open it and leave.
Ahora la abriremos y nos vamos.
You thought we wouldn't make it. But we did it!
Pensaste que no lo lograríamos. ¡Pero lo logramos!
We are real men, asshole!
¡Somos hombres de verdad, imbécil!
We are opening the door! Hold this.
¡Estamos abriendo la puerta! Sostén esto.
We are doing it for real!
¡Lo estamos haciendo de verdad!
It does not work.
No funciona.
Stop kidding!
¡Deja de bromear!
It does not open. I do not know how...
No se abre. No sé cómo...
You are a coward.
Eres un cobarde.
- What was that? - That?
- ¿Qué fue eso? - ¿Qué?
Wait.
Espera.
Hello everyone. You must have seen this on Youtube.
Hola a todos. Debes haber visto esto en Youtube.
The high school students who disappeared in Gonjiam.
Los estudiantes de secundaria que desaparecieron en Gonjiam.
Then what should I do?
Entonces, ¿qué debo hacer?
I have checked if the video is fake.
He revisado si el video es falso.
The teenagers disappeared in their horror experience.
Los adolescentes desaparecieron en su experiencia de terror.
This is real.
Eso es real.
And the ghost photo doesn't look fake.
Y la foto del fantasma no parece falsa.
So!
¡Entonces!
Our next stop...
¡Nuestra próxima parada...
...for the "Horror Times" horror experience squad is...
...para el escuadrón de experiencia de terror de "Horror Times" es...
...one of the three most haunted houses in Korea...
...una de las tres casas más embrujadas de Corea...
...and one of the 7 strangest places on the planet!
...y uno de los 7 lugares más extraños del planeta!
Namyoung Psychiatric Hospital.
El Hospital Psiquiátrico Namyoung.
Since its inauguration in May 1961, it was the best mental hospital in Korea,
Desde su inauguración en mayo de 1961, fue el mejor hospital psiquiátrico de Corea,
but closed in October 1979 after a mass suicide of patients
pero cerró en octubre de 1979 tras un suicidio masivo de pacientes
and the disappearance of its director.
y la desaparición de su directora.
The building is still standing, but abandoned.
El edificio sigue en pie, pero abandonado.
Gonjiam Haven, friends!
¡Asilo de Gonjiam, amigos!
footage!
¡Metrajes!
No. 1026.
No. 1026.
The 11th Awards Ceremony...
La undécima ceremonia de entrega de premios...
...to the citizens was celebrated in the "Blue House".
...a los ciudadanos se celebró en la "Casa Azul".
The grand prize goes to Park Young-ae,
El gran premio es para Park Young-ae,
Director of Namyoung Psychiatric Hospital,
directora del Hospital Psiquiátrico de Namyoung,
which recognizes his achievements in treating not only mental patients,
que reconoce sus logros en el tratamiento no sólo de pacientes mentales,
but also of political prisoners and brutal criminals.
sino también de prisioneros políticos y brutales criminales.
There are numerous rumors about the Gonjiam Asylum.
Hay numerosos rumores sobre el asilo de Gonjiam.
Some say it was built...
Algunos dicen que fue construido...
...in the place where the Japanese brutally murdered...
...en el lugar donde los japoneses asesinaron brutalmente...
...and buried the Korean resistance...
...y enterraron a la resistencia Coreana...
...so no one could trace the bodies.
...para que nadie pudiera rastrear los cuerpos.
Or was it the national torture center in the 1960s and 1970s disguised as an asylum...
O fue el centro nacional de tortura en los años 60 y 70 disfrazado de asilo...
...or that the mass suicide was really murders carried out by the principal...
...o que el suicidio en masa fue realmente asesinatos realizados por la directora...
...who later committed suicide, and did not disappear.
...quien luego se suicidó, y no desapareció.
So there are countless reports of ghost sightings...
Así que hay innumerables reportes de avistamientos de fantasmas...
...and testimonials of crying after the closure of the asylum.
...y testimonios de llantos después del cierre del asilo.
The biggest rumor among all is about room 402,
El mayor rumor entre todos es sobre la habitación 402,
the only enclosed space in the asylum.
el único espacio cerrado del asilo.
They say that whoever dares to open that room will be cursed to death.
Dicen que quien se atreva a abrir esa habitación estará maldito hasta la muerte.
So we'll go to Gonjiam Asylum,
Así que iremos al asilo Gonjiam,
on October 26, the day it closed, to investigate the truth
el 26 de octubre el día que cerró, para investigar la verdad
about supernatural phenomena and ghosts that many people witnessed.
sobre los fenómenos sobrenaturales y los fantasmas que mucha gente presenció.
Do you want to join?
¿Quieres unirte?
I am on the terrace of a cafe in Gangnam.
Estoy en la terraza de un café en Gangnam.
I guess I'm the first. I will wait for others to come.
Supongo que soy la primera. Esperaré a que otros vengan.
- For "Horror Times"? - Yeah.
- ¿Para "Horror Times"? - Sí.
- Hello. - Hello.
- Hola.
- Are you filming me? - Yeah.
- ¿Me estás filmando? - Sí.
Yes, my family is in the United States...
Sí, mi familia está en los Estados Unidos...
...and I'm here with my dance group.
...y yo estoy aquí con mi grupo de baile.
Awesome.
Impresionante.
- What do you do for a living? - I'm studying nursing...
- ¿A qué te dedicas? - Estoy estudiando enfermería...
- Guys must like you! - I'm in a women's college.
- ¡Le debes gustar a los chicos! - Estoy en una Universidad de mujeres.
Is not the?
¿No es él?
Are here!
¡Aquí están!
Hello everyone.
Hola a todos.
Hello.
Hola.
- Nice to meet you. - Hello.
- Gusto en conocerlas. - Hola.
Let's do a presentation.
Hagamos una presentación.
Clear!
¡Claro!
These are the selected candidates:
Estas son los candidatas seleccionadas:
Ah-yeon, Park Ji-hyun, and...
Ah-yeon, Park Ji-hyun, y...
- ¡Charlotte! - Charlotte Moon.
- ¡Charlotte! - Charlotte Moon.
Y de "Horror Times",
Y de "Horror Times",
Lee Seung-wook, Park Sung-hun.
Lee Seung-wook, Park Sung-hun.
- Hello. - Hello.
- Hola.
Seung-wook will be MC...
Seung-wook hará de MC...
...and Sung-hun will operate the first camera.
...y Sung-hun operará la primera cámara.
And do you know who I am? Ha-joon, the squad captain.
¿Y saben quién soy yo? Ha-joon, el capitán del escuadrón.
- It's like a group date. - Correct.
- Es como una cita grupal. - Correcto.
- I didn't mean that... - Just stop talking.
- No quise decir eso... - Sólo deja de hablar.
It seems that one is missing.
Parece que falta uno.
- As if you've seen a ghost... - Isn't he?
- Como si hubieras visto un fantasma... - ¿No es él?
I guess so.
Supongo que sí.
- Call? - Here!
- ¿Lo llamamos? - ¡Aquí!
- Here! - Come here!
- ¡Ven aquí!
Yes please come here!
¡Sí, por favor, ven aquí!
Here it comes!
¡Aquí viene!
Hello, are you here for "Horror Times"?
Hola, ¿están aquí por "Horror Times"?
- Hello! - Sorry, I got lost.
- ¡Hola! - Lo siento, me perdí.
Je-yoon will do the editing and graphic effects.
Je-yoon hará la edición y los efectos gráficos.
Ji-hyun, the second camera.
Ji-hyun, la segunda cámara.
And a Gopro camera for every two.
Y una cámara Gopro por cada dos.
Please, memorize the plan and the indication sheet.
Por favor, memoricen el plano y la hoja de indicaciones.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
It's for the damn documentary.
Es para el maldito documental.
- Health! - To the bottom!
- ¡Salud! - ¡Hasta el fondo!
- Nice to meet you! - Health!
- Encantado de conocerlos! - ¡Salud!
Where have you been among CNN's seven weirdest places?
¿Dónde has estado entre los siete lugares más raros de la CNN?
The Sedlec Ossuary in the Czech Republic, the Island of the Dolls in Mexico,
El Osario de Sedlec en República Checa, la Isla de las Muñecas en México,
and the Aokigahara Forest in Japan.
y el Bosque de Aokigahara en Japón.
I have been to three places.
He estado en tres lugares.
Everyone who saw the ghost in Gonjiam...
Todos los que vieron el fantasma en Gonjiam...
...they first heard a sound.
...oyeron primero un sonido.
- Do you mean a ping pong ball? - You're right.
- ¿Te refieres a una pelota de ping pong? - Tienes razón.
The people who saw the ghosts there heard a ping pong ball.
Las personas que vieron a los fantasmas allí escucharon una pelota de ping pong.
But why that specific sound?
Pero, ¿por qué ese sonido específico?
Actually, there is a ping pong table. Broken in half.
En realidad, hay una mesa de ping pong. Roto por la mitad.
Couldn't it be the echo of the water drops?
¿No podría ser el eco de las gotas de agua?
But why did the director kill all her patients?
Pero, ¿por qué la directora mató a todos sus pacientes?
There is no proof that she killed them.
No hay pruebas de que ella los haya matado.
People say that since all the patients died...
La gente dice eso ya que todos los pacientes murieron...
...and the director disappeared.
...y la directora desapareció.
Rumor also says that she hanged herself in the hospital bathroom.
El rumor también dice que ella se ahorcó en el baño del hospital.
Its neck was apparently stretched out about a foot long.
Su cuello aparentemente estaba estirado como un pie de largo.
Disgusting...
Asqueroso...
Re scared?
¿Estás asustado?
I?
¿Yo?
No.
No.
- You seem to be. - No way!
- Pareces estarlo. - ¡De ninguna manera!
Whose idea was it to broadcast this live?
¿De quién fue la idea de transmitir esto en vivo?
A car racing club went up...
Un club de carreras de autos subió...
...the video of his run on his website a while ago.
...el video de su carrera en su página web hace un tiempo.
It reached 200,000 views and earned over $100,000 from ads.
Alcanzó las 200,000 visualizaciones y ganó más de $100,000 por anuncios.
- 100 thousand dollars? - Yeah.
- ¿100 mil dólares? - Sí.
Can you make money streaming this kind of stuff?
¿Puedes ganar dinero transmitiendo este tipo de cosas?
Hell yes...
Diablos, sí...
I guess you're some kind of student...
Supongo que eres una especie de estudiante...
...who learns everything by the rules.
...que aprende todo según las reglas.
He never breaks the rules.
Nunca rompe las reglas.
- She is cute. - Yes, very pretty but...
- Ella es linda. - Sí, muy linda pero...
- ...learn everything by the rules. - Stop.
- ...aprende todo según las reglas. - Detente.
Not from experiences...
No por experiencias...
How many views do you expect?
¿Cuántas visualizaciones esperas?
- One million! - One million?
- ¡Un millón! - ¿Un millón?
I'm aiming for that.
Estoy apuntando a eso.
- Difficult. - You mean a million?
- Difícil. - ¿Te refieres a un millón?
It means winning $500,000 since that is 5 times more than 200,000 views.
Significa ganar $500,000 ya que son 5 veces más de 200,000 vistas.
Captain.
Capitán.
I really think we should send her home.
Realmente creo que deberíamos enviarla a casa.
Because?
¿Por qué?
- Ready? - Clear.
- ¿Listo? - Claro.
My God!
¡Dios mío!
- I catch it? - I can not believe it!
- ¿Lo atrapó? - ¡No puedo creerlo!
I catch it!
¡Lo atrapó!
Incredible!
¡Increíble!
- He got it! TRUE? - Let me see!
- ¡Lo consiguió! ¿Verdad? - ¡Déjame ver!
Impossible!
¡Imposible!
How do you do that?
¿Cómo se hace eso?
hurry up
¡Deprisa!
Just throw it!
¡Sólo lánzala!
Shoot!
¡Dispárale!
Hey!
¡Oye!
My God, I'm so sorry.
Dios mío, lo siento mucho.
I think we really should send her home.
Creo que realmente deberíamos enviarla a casa.
- Come here. - Please...
- Ven aquí. - Por favor...
- By millions of views! - Millions of views!
- ¡Por millones de vistas! - ¡Millones de vistas!
Health!
¡Salud!
Nobody saw the ghost of the director.
Nadie vio al fantasma de la directora.
Don't you think her spirit should be there too?
¿No crees que su espíritu debería estar allí también?
You're right.
Tienes razón.
But people only saw the patients and a high school girl.
Pero la gente sólo vieron a los pacientes y a una chica de secundaria.
Patients, I get it. But why a high school girl?
Pacientes, lo entiendo Pero, ¿por qué una chica de secundaria?
About 30 years ago?
¿Hace unos 30 años?
Three high school girls went there to test their nerves...
Tres chicas de secundaria fueron allí para poner a prueba sus nervios...
...and were found unconscious while trying to open room 402.
...y fueron encontradas inconscientes mientras intentaban abrir la habitación 402.
They were immediately sent to the hospital.
Inmediatamente fueron enviadas al hospital.
Two of them went crazy and committed suicide.
Dos de ellas se volvieron locas y se suicidaron.
The other remained unconscious. That was what I heard.
El otra permaneció inconsciente. Eso fue lo que oí.
That is why there is a rumor that room 402 is cursed.
Es por eso que hay un rumor de que la habitación 402 está maldita.
What is our plan for room 402?
¿Cuál es nuestro plan para la habitación 402?
The climax of this experience will be opening the door.
El clímax de esta experiencia será abrir la puerta.
- You never mentioned that. - Brilliant!
- Nunca mencionaste eso. - ¡Genial!
It's more fun to find out by surprise.
Es más divertido saberlo por sorpresa.
We are opening it! Yeah!
¡Lo estamos abriendo! ¡Sí!
- Aren't we all going in? - Because?
- ¿No vamos a entrar todos? - ¿Por qué?
Are you afraid?
¿Tienes miedo?
Hell no!
¡Diablos, no!
You are very good at joking.
Eres muy buena bromeando.
Seriously, who's going to open that door?
En serio, ¿quién abrirá esa puerta?
- Guys, are you ready? - Yeah.
- Chicos, ¿listos? - Sí.
let's get started
Comencemos.
Come on, come on, come on!
¡Vamos, vamos, vamos!
- No! - Come in, please!
- ¡No! - ¡Pasa, por favor!
No, hell no!
¡No, diablos no!
You already have it!
¡Ya lo tienes!
Wait wait.
Espera, espera.
- Come on Je-yoon, come on Je-yoon! - I can not accept it.
- Vamos Je-yoon, vamos Je-yoon! - No puedo aceptarlo.
- Someone tampered with it. - What are you saying?
- Alguien lo manipuló. - ¿Qué estás diciendo?
Horror Times does no such thing!
¡Horror Times no hace tal cosa!
Something is wrong with this.
Algo está mal con esto.
Are you afraid? I can go with you.
¿Tienes miedo? Puedo ir contigo.
Take care of yourself.
Cuida de ti misma.
Why are you shaking?
¿Por qué estás temblando?
It's calm.
Está tranquilo.
He saw us!
¡Nos vio!
¡Hope!
¡Espérenme!
Wait!
¡Espera!
Let's go now.
Vámonos ahora.
Awesome.
Impresionante.
- Can that follow us? - Of course!
- ¿Puede seguirnos eso? - ¡Por supuesto!
Anyway, we won't be able to enter if we arrive early.
De todos modos, no podremos entrar si llegamos temprano.
Let's have some fun.
Vamos a divertirnos un poco.
Do you mean go for a dip like in previous horror experiences?
¿Te refieres a ir a dar un chapuzón como en experiencias anteriores de terror?
We are almost in November.
Estamos casi en noviembre.
You have reached your destination.
Has llegado a tu destino.
There.
Ahí.
That's the entrance all barricaded.
Esa es la entrada toda atrincherada.
They have blocked it!
¡La han bloqueado!
- We can't get in here. - So how will we get through?
- No podemos entrar por aquí. - Entonces, ¿cómo pasaremos?
We'll go in the back.
Entraremos por la parte de atrás.
Police patrol here even at night.
La policía patrulla aquí incluso de noche.
- Oh really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
Check it out.
Mira eso.
Can this car go in?
¿Este auto puede entrar?
It's great.
Es genial.
This is scary.
Esto da miedo.
- We are here. - Let's get out of here.
- Estamos aquí. - Salgamos de aquí.
At last!
¡Por fin!
- It must be heavy. - Aren't you helping?
- Debe estar pesado. - ¿No estás ayudando?
Hey, look at the camera.
Oye, mira a la cámara.
Here.
Por aquí.
Shall we go to the top?
¿Vamos hasta la cima?
Yeah.
Sí.
The hospital is right in front of us. Why should we climb this hill?
El hospital está justo enfrente de nosotros. ¿Por qué deberíamos subir esta colina?
There are surveillance cameras.
Hay cámaras de vigilancia.
My head hurts.
Me duele la cabeza.
- Can't you see this? - Why do you wear heels?
- ¿No puedes ver esto? - ¿Por qué usas tacones?
Hey, hurry up!
¡Oye, deprisa!
¡Je-yoon!
¡Je-yoon!
Are you OK?
¿Estás bien?
Is this a horror club...
¿Este es un club de terror...
...or an extreme sports club?
...o un club de deportes extremos?
A drone camera follows us from above.
Una cámara dron nos sigue desde arriba.
Hello!
¡Hola!
Let's go.
Vámonos.
Do it well!
¡Hazlo bien!
- Help me with this. - That?
- Ayúdame con esto. - ¿Qué?
It's so cosy.
Es tan acogedor.
It is 9:25 PM.
Son las 9:25 PM.
Sung-hun and Seung-wook are in Gonjiam Asylum...
Sung-hun y Seung-wook están en el Asilo Gonjiam...
...to install the cameras.
...para instalar las cámaras.
I wish they didn't find the ghosts too soon.
Desearía que no encontraran a los fantasmas demasiado pronto.
We have ghosts here too.
Tenemos fantasmas aquí también.
My cap!
¡Mi gorra!
The camera is on.
La cámara está encendida.
Okay, they're in.
De acuerdo, están dentro.
Seung-wook that's good.
Seung-wook eso está bien.
Good with the angles and positions.
Bien con los ángulos y posiciones.
No jokes.
Nada de bromas.
The camera has moved automatically.
La cámara se ha movido automáticamente.
This is a tracking camera. The camera follows the movement.
Esta es una cámara de seguimiento. La cámara sigue el movimiento.
Everything is new to you, girl.
Todo es nuevo para ti, niña.
- She is so pretty. - We should send her home.
- Ella es tan linda. - Deberíamos enviarla a casa.
¡Sung-hun! ¡Seung-wook!
¡Sung-hun! ¡Seung-wook!
Good job!
¡Buen trabajo!
It's cold when it gets dark.
Hace frío cuando oscurece.
hurry up The store is hot.
Deprisa. La tienda está caliente.
How was Gojiam?
¿Cómo estuvo Gonjiam?
It is there...
Está allí...
Good job. Did you see the ghost?
Buen trabajo. ¿Viste al fantasma?
They haven't arrived yet.
Todavía no han llegado.
I am so hungry.
Tengo tanta hambre.
- Good job. - Really.
- Buen trabajo. - De verdad.
I'm starving. We should eat something.
Me muero de hambre. Deberíamos comer algo.
- Darling! - I'm making noodles now.
- ¡Cielo! - Estoy haciendo fideos ahora.
Good girl. You're smart in that way.
Buena chica. Eres inteligente en ese sentido.
- Are you doing it now? - Yeah.
- ¿Lo estás haciendo ahora? - Sí.
- Let's eat. - It's done.
- Vamos a comer. - Está hecho.
- Settle down. - Do we have a ladle?
- Acomódese. - ¿Tenemos un cucharón?
It's good.
Está bueno.
Are you OK?
¿Estás bien?
Water please.
Agua, por favor.
No I'm not.
No, no lo estoy.
- Wow, GoPro sessions! - Great!
- ¡Vaya, GoPro sessions! - ¡Estupendo!
- There are many! - Will we all use it?
- ¡Hay muchos! - ¿Lo usaremos todos?
Of course.
Por supuesto.
What is this?
¿Qué es esto?
Electromagnetic field meter.
Medidor de campo electromagnético.
What would it be like in Korean?
¿Cómo sería en Coreano?
A ghost detector.
Un detector de fantasmas.
An electromagnetic field detector to be exact.
Un detector de campo electromagnético para ser exactos.
The special magnetic field flows where the psychotic flow occurs.
El campo magnético especial fluye donde ocurre el flujo psicótico.
So people use this to detect spirits.
Así que la gente usa esto para detectar espíritus.
We usually call this meter EMF.
Usualmente llamamos a este medidor EMF.
It fits there.
Encaja ahí.
I'm pinning it in case you take it off when you get really scared.
Lo estoy fijando por si te lo quitas cuando te asustes mucho.
You can only remove it here.
Sólo lo puedes quitar aquí.
It makes me more nervous.
Me pone más nerviosa.
Tighter, tighter!
¡Más apretado, más apretado!
Tightest.
Más apretado.
Yes, tighter!
¡Sí, más apretado!
With this you can record your face and your point of view at the same time.
Con esto puedes grabar tu cara y tu punto de vista al mismo tiempo.
- Oh. - You see.
- Vaya. - Ves.
Great!
¡Estupendo!
- Brilliant? - Yeah.
- ¿Genial? - Sí.
So it's almost working hours for the ghosts.
Así que ya casi es el horario de trabajo para los fantasmas.
Everyone must be nervous.
Todos deben estar nerviosos.
Let's go?
¿Nos vamos?
- Yeah! - Let's go!
- ¡Sí! - ¡Vámonos!
Check Ah-yeon's front camera and Je-yoon's POV camera.
Comprueba la cámara frontal de Ah-yeon y la cámara POV de Je-yoon.
I do not receive them.
No los recibo.
And now?
¿Y ahora?
Alright. Sound test. Say your name.
Está bien. Prueba de sonido. Digan su nombre.
Sung-hyun.
Sung-hun.
Seung-wook.
Seung-wook.
Charlotte.
Charlotte.
Ji-hyun.
Ji-hyun.
¡Je-yoon!
¡Je-yoon!
Ah-yeon.
Ah-yeon.
Sound check done.
Prueba de sonido hecha.
Hey.
Oye.
I already feel chills.
Ya siento escalofríos.
- Something could come to light. - TRUE?
- Algo podría salir a la luz. - ¿Verdad?
Should we use the EMF?
¿Deberíamos usar el EMF?
Already? We're not even close to the entrance.
¿Ya? Ni siquiera estamos cerca de la entrada.
What what?
¿Qué, qué?
- Something just happened. - I heard a flutter.
- Algo acaba de pasar. - Oí un aleteo.
- Was it a bird? - Bird?
- ¿Era un pájaro? - ¿Pájaro?
That scared me.
Eso me asustó.
Damn.
Maldita sea.
Stay still, my heart.
Quédate quieto, corazón mío.
It's just that it came out so suddenly. I'm not afraid of anything.
Es que salió tan de repente. No le tengo miedo a nada.
- You look scared. - No.
- Te ves atemorizado. - No.
- You're lying. - I'm not!
- Estás mintiendo. - ¡No lo estoy!
Do not lie.
No mientas.
Why are you laughing?
¿Por qué te ríes?
What's that?
¿Qué es eso?
What the fuck?
¿Qué carajos?
That?
¿Qué?
- What is it? - What is it?
- ¿Qué es?
¡Dinos!
¡Dinos!
Do not touch it.
No lo toques.
What exactly happened?
¿Qué sucedió exactamente?
Leave it there. We can use it as a brand.
Déjalo ahí. Podemos usarlo como una marca.
- Good. - Good idea.
- Bien. - Buena idea.
Someone's underwear as a brand...
La ropa interior de alguien como una marca...
We have passed 12,000 views.
Hemos pasado las 12.000 vistas.
We're going on the air in 5 minutes.
Saldremos al aire en 5 minutos.
Carefully.
Con cuidado.
Be careful.
Ten cuidado.
Be careful with the steps.
Cuidado con los pasos.
Why do you wear heels?
¿Por qué usas tacones?
Be careful!
¡Ten cuidado!
Are you OK?
¿Estás bien?
Careful!
¡Cuidado!
Give me your hand, Ah-yeon.
Dame la mano, Ah-yeon.
It's slippery here.
Está resbaladizo aquí.
Be careful, Charlotte.
Cuidado, Charlotte.
Thank you.
Gracias.
Look over there.
Mira allí.
Great.
Estupendo.
Damn.
Maldita sea.
So the top floor is the fourth?
¿Así que el último piso es el cuarto?
Yes, the basement is the first floor here.
Sí, el sótano es el primer piso aquí.
Where is room 402?
¿Dónde está la habitación 402?
I can't tell from the outside.
No puedo decirlo desde afuera.
Rumor has it that if you shit in there, you can do it big.
El rumor dice que si cagas ahí, puedes hacerlo a lo grande.
You should have told me earlier! I already shit!
¡Deberías habérmelo dicho antes! ¡Ya he cagado!
Damn.
Maldita sea.
Let's go!
¡Vámonos!
Be careful.
Ten cuidado.
That?
¿Qué?
Lights out, everyone!
¡Apaguen las luces, todos!
Cover up the LED lights!
¡Cubran las luces LED!
- Cover them. - That?
- Cúbranlos. - ¿Qué?
It's not patrol time.
No es la hora de la patrulla.
He is a police officer?
¿Es un policía?
Shut up and wait.
Cállate y espera.
They left?
¿Se han ido?
This place is crazy.
Este lugar es una locura.
What are you doing, Ji-hyun?
¿Qué estás haciendo, Ji-hyun?
- Come here. - I'm coming.
- Ven aquí. - Ya voy.
- Let's move together. - It's so scary.
- Vamos a movernos juntos. - Es tan aterrador.
I'm afraid.
Tengo miedo.
Look!
¡Mira!
This is the main entrance that leads to the second floor.
Esta es la entrada principal que conduce al segundo piso.
Let's go in.
Entremos.
Forward.
Adelante.
Wait for me.
Espérame.
It's frightening.
Es aterrador.
You will not come?
¿No vendrás?
I need to film from behind.
Necesito filmar desde atrás.
OK.
De acuerdo.
I want to pee.
Quiero orinar.
I am filming. You go ahead. I'll film from behind.
Estoy filmando. Tú sigue adelante. Filmaré por detrás.
I have it.
Lo tengo.
- Shall we continue? - Yeah.
- ¿Seguimos? - Sí.
Shit, what am I supposed to do? It is real?
Mierda, ¿qué debo hacer? ¿Es real?
It's really scary.
Es realmente aterrador.
What is written on it?
¿Qué está escrito en él?
"Go inside and you will die."
"Entra y morirás."
And "Fuck it" afterwards...
Y "Al carajo" después...
Time to start broadcasting.
Hora de empezar a emitir.
Hey, meet up here. We are starting!
Oigan, reúnanse aquí. ¡Estamos empezando!
OK!
¡De acuerdo!
get ready.
Prepárense.
Three, two, one.
Tres, dos, uno.
Come on!
¡Vamos!
We, the Horror Times horror squad,
Nosotros, el escuadrón de terror de Horror Times,
we managed to sneak into the forbidden Gonjiam Asylum.
conseguimos colarnos en el prohibido Asilo de Gonjiam.
Today is October 26. And it's just past midnight.
Hoy es 26 de octubre. Y acaba de pasar la medianoche.
We can already feel the cold in this building...
Ya podemos sentir el frío en este edificio...
...where the spirits are said to appear at midnight.
...donde se dice que los espíritus aparecen a medianoche.
Korea's first live horror show!
¡El primer programa de terror en vivo de Corea!
Gonjiam's Horror Experience...
La experiencia de horror de Gonjiam...
...starts now!
...comienza ahora!
Very good opening, Seung-wook.
Muy buena apertura, Seung-wook.
RV first and get in!
¡RV primero y entra!
- Hurry, hurry! - Come on!
- ¡Deprisa, deprisa! - ¡Vamos!
Music!
¡Música!
- Enters. - Get in.
- Entra. - Entrar.
Seung-wook, get ready.
Seung-wook, prepárate.
Now!
¡Ahora!
It's twelve past four at night.
Son las doce y cuatro de la noche.
We are finally inside the Gonjiam Asylum.
Finalmente estamos dentro del asilo Gonjiam.
Here is the hall.
Aquí está el vestíbulo.
"Someone is living here..."
"Alguien está viviendo aquí..."
It's giving me a chill.
Me está dando un escalofrío.
You always have chills.
Siempre tienes escalofríos.
What do you want me to have? Suffocation?
¿Qué quieres que tenga? ¿Asfixia?
Wait.
Espera.
Here is the hallway on the second floor.
Aquí está el pasillo del segundo piso.
The rooms are aligned on both sides.
Las habitaciones están alineadas en ambos lados.
There is a lot of garbage on the floor.
Hay mucha basura en el piso.
We approach the reception desk.
Nos acercamos al mostrador de la recepción.
Ji-hyun and Charlotte, go ahead.
Ji-hyun y Charlotte, adelante.
What the fuck?
¿Qué carajos?
Where is? Is here.
¿Dónde está? Esta aquí.
Here.
Aquí.
Ji-hyun, get ready. Now!
Ji-hyun, prepárate. ¡Ahora!
Charlotte pours the holy water...
Charlotte vierte el agua bendita...
which he took from Myung-dong Cathedral in a container.
que tomó de la catedral de Myung-dong en un recipiente.
Let's put up a camera and capture ghosts.
Vamos a poner una cámara y capturar fantasmas.
Seung-wook, your line.
Seung-wook, tu línea.
We already installed the high-tech equipment...
Ya instalamos los equipos de alta tecnología...
...at points of supernatural phenomena and ghost appearances.
...en los puntos de fenómenos sobrenaturales y apariciones de fantasmas.
Let me summarize the report of...
Permítanme resumirles el informe de...
What was that?
¿Qué fue eso?
Where?
¿Dónde?
Where was?
¿Dónde fue?
Was it in the principal's room?
¿Fue en la sala de la directora?
It closed itself. It is not like this?
Se cerró sola. ¿No es así?
This is real, folks.
Esto es real, amigos.
The door to the director's room closed by itself.
La puerta de la sala de la directora se cerró sola.
We'll go and check it out.
Iremos y lo comprobaremos.
I am horrified.
Estoy horrorizada.
DIRECTOR'S ROOM
SALA DE LA DIRECTORA
Now we are in the director's room.
Ahora estamos en la sala de la directora.
Might be a coincidence but
Might be a coincidence but
It may be a coincidence, but just before, the door closed by itself.
Puede ser una coincidencia, pero justo antes, la puerta se cerró sola.
It is the phenomenon that many people who came here witnessed.
Es el fenómeno que atestiguaron muchas personas que vinieron aquí.
Check this out!
¡Miren esto!
- That? - Come here, quickly!
- ¿Qué? - ¡Vengan aquí, deprisa!
Sung-hun, zoom in on the photo.
Sung-hun, acerca a la foto.
Seung-wook your line.
Seung-wook tu línea.
It looks like a group photo of hospital patients and staff.
Parece una foto grupal de los pacientes y el personal del hospital.
It looks like an ordinary group photo,
Parece una foto grupal ordinaria,
but if you look closer, something is wrong.
pero si miras más de cerca, algo está mal.
- Everyone looks at... - Different directions...
- Todos miran a... - Diferentes direcciones...
And the woman in the center appears to be...
Y la mujer en el centro parece ser...
...the director who is rumored to have killed all the patients and disappeared.
...la directora que se rumorea mató a todos los pacientes y desapareció.
- She looks creepy. - I agree.
- Ella se ve espeluznante. - Estoy de acuerdo.
We found other photos.
Encontramos otras fotos.
The director receiving the award.
La directora recibiendo el premio.
Playing ping pong.
Jugando ping pong.
I guess this lady liked ping pong.
Supongo que a esta señora le gustaba el ping pong.
That may explain the sound of the ping pong ball.
Eso puede explicar el sonido de la pelota de ping pong.
Stop! You scare me!
¡Detente! ¡Me asustas!
What's that? Over there...
¿Qué es eso? Por allí...
Says. "People who read".
Dice. "Las personas que leen".
It seems that people read some books back then.
Parece que la gente leía algunos libros en ese entonces.
- From President Park Jung-hee. - This is a surprise!
- Del presidente Park Jung-hee. - ¡Eso es una sorpresa!
- By the way, who is Park Jung-hee? - Former president.
- Por cierto, ¿quién es Park Jung-hee? - Ex presidente.
Ex-president, father of the director.
Ex-presidente, padre de la directora.
Was your father also president?
¿Su padre también era presidente?
Charlotte...
Charlotte...
What the hell?
¿Qué demonios?
- I was surprised... - This is really crazy.
- Quedé sorprendida... - Esto realmente enloquece.
Is that hair?
¿Eso es cabello?
- Isn't that a person? - No.
- ¿No es una persona? - No.
Let's get this over with.
Terminemos con esto.
Luckily we have found some photos and we have shown them to you.
Por suerte hemos encontrado algunas fotos y se las hemos enseñado.
Sung-hun and I are going to prepare...
Sung-hun y yo vamos a preparar...
...the ritual medium to draw out vengeful spirits...
...el ritual médium para sacar los espíritus vengativos...
...of the patients who were unjustly murdered.
...de los pacientes que fueron injustamente asesinados.
Meanwhile, the other members...
Mientras tanto, los otros miembros...
...you will be introduced to the horror sites on the 1st, 3rd and 4th floors.
...les presentarán los sitios de horror en los pisos 1º, 3º y 4º.
Everything will be live, of course.
Todo será en vivo, por supuesto.
OK.
De acuerdo.
Everyone, move to the spots and wait while I put on the replay.
Todos, muévanse a los lugares y esperen mientras pongo la repetición.
For supernatural phenomena and the appearance of ghosts.
Para fenómenos sobrenaturales y aparición de fantasmas.
Let me summarize the report of...
Permítanme resumirles el informe de...
Charlotte and Ji-hyun on the first floor, ready?
Charlotte y Ji-hyun en el primer piso, ¿lista?
Yeah!
¡Sí!
Time for horror sites.
Hora de los sitios de horror.
Ready, let's go!
¡Lista, vamos!
I'm on the first floor now.
Estoy en el primer piso ahora.
And Charlotte, who has already experienced 3 of CNN's 7 Weirdest Places,
Y Charlotte, que ya ha experimentado 3 de los 7 lugares más extraños de CNN,
is leaving his signature to celebrate his fourth experience.
está dejando su firma para celebrar su cuarta experiencia.
¿Charlotte?
¿Charlotte?
Hello everyone!
¡Hola a todos!
After the Sedlec Ossuary in the Czech Republic,
Después del Osario de Sedlec en República Checa,
the Aokigahara Forest in Japan and the Island of the Dolls in Mexico,
el Bosque de Aokigahara en Japón y la Isla de las Muñecas en México,
among CNN's 7 Weirdest Places,
entre los 7 lugares más extraños de CNN,
I, Charlotte, finally made it to the Gonjiam Asylum!
¡yo, Charlotte, finalmente llegué al asilo de Gonjiam!
I left my signature as a souvenir, just like in the other places.
Dejé mi firma como recuerdo, al igual que en los otros lugares.
And I can see that someone wrote "Let's live" here.
Y puedo ver que alguien escribió "Vamos a vivir" aquí.
It's scary.
Da miedo.
Move to the hall.
Muévete al pasillo.
It says, "Someone lives here."
Dice, "Alguien vive aquí".
That?
¿Qué?
No, it says it's ghosts that live here.
No, dice que son fantasmas los que viven aquí.
Damn. Ghosts live here, folks.
Maldita sea. Los fantasmas viven aquí, amigos.
And we are in the place where the ghosts live.
Y estamos en el lugar donde viven los fantasmas.
And there are strange writings on the wall.
Y hay escrituras extrañas en la pared.
Ji-hyun.
Ji-hyun.
Look at this.
Mira esto.
Why is this off?
¿Por qué se apaga esto?
LABORATORY
LABORATORIO
This is the lab, folks.
Este es el laboratorio, amigos.
Let's go in.
Entremos.
What the hell?
¿Qué demonios?
The interior looks like the laboratory.
El interior parece el laboratorio.
Water on the floor.
Agua en el piso.
The water is dripping.
El agua está goteando.
Numerous medical charts scattered on the floor.
Numerosos cuadros médicos esparcidos en el piso.
There are also traces of fire on the wall.
También hay rastros de fuego en la pared.
Cabinets collapsed on the floor.
Los gabinetes se colapsaron en el piso.
Here is the laboratory.
Aquí está el laboratorio.
There are tiles on the walls,
Hay azulejos en las paredes,
and most of them are smashed as if the room had been bombed.
y la mayoría de ellos están destrozados como si la habitación hubiera sido bombardeada.
On the floor are IVs, needles...
En el suelo hay intravenosas, agujas...
...and a microscope.
...y un microscopio.
There are also many medicine bottles.
También hay muchos frascos de medicamentos.
And also a doll.
Y también un muñeco.
Ji-hyun.
Ji-hyun.
It is the place where my friend took the psychic photo.
Es el lugar donde mi amigo tomó la foto psíquica.
Look at it.
Míralo.
This is the place where my friend took the photo...
Este es el lugar donde mi amigo tomó la foto...
...when he came here last year.
...cuando vino aquí el año pasado.
It was real. Point the camera at me.
Era real. Apúntame con la cámara.
Are you OK?
¿Estás bien?
- What is this? - What the hell?
- ¿Qué es esto? - ¿Qué demonios?
- What's that smell? - God...
- ¿Qué es ese olor? - Dios...
Is that a chicken?
¿Eso es un pollo?
Let's go. Let's get out of here.
Vámonos. Salgamos de aquí.
Good job to both of you. Move to the fourth floor.
Buen trabajo a las dos. Muévanse al cuarto piso.
Je-yoon and Ah-yeon on the third floor.
Je-yoon y Ah-yeon en el tercer piso.
Ready and go!
¡Preparados y en marcha!
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
Ah-yeon and I are in the hallway on the third floor.
Ah-yeon y yo estamos en el pasillo del tercer piso.
We're only one floor up
Sólo estamos un piso arriba,
but it's colder here.
pero aquí hace más frío.
We'll check the temperature.
Comprobaremos la temperatura.
¿Ah-yeon?
¿Ah-yeon?
It's 13 degrees Celsius.
Son 13 grados centígrados.
13 degrees Celsius.
13 grados centígrados.
It's 13 degrees Celsius on the third floor.
Son 13 grados centígrados en el tercer piso.
And the second floor before?
¿Y el segundo piso antes?
13 degrees Celsius.
13 grados centígrados.
The temperature is the same.
La temperatura es la misma.
But there is a thing called sensory temperature.
Pero hay una cosa llamada temperatura sensorial.
The sensory temperature I feel on the third floor right now...
La temperatura sensorial que siento en el tercer piso ahora mismo...
...it's minus 13 degrees Celsius.
...es de menos 13 grados centígrados.
- There is a ping pong table! - That?
- ¡Hay una mesa de ping pong! - ¿Qué?
There really is a ping pong table as the rumors say.
Realmente hay una mesa de ping pong como dicen los rumores.
There is a dead bird.
Hay un pájaro muerto.
Je-yoon, calm down a bit.
Je-yoon, cálmate un poco.
And now that?
¿Y ahora qué?
Introducing the third floor!
¡Introducción de la tercera planta!
Ok, now we will show you the rooms on the third floor.
Bien, ahora les mostraremos las habitaciones del tercer piso.
They should know too
Deben saber también,
people who have been here often say they witnessed
las personas que han estado aquí a menudo dicen que presenciaron
supernatural phenomena on the 1st and 2nd floor
fenómenos sobrenaturales en el 1er y 2do piso
and real ghosts here on this floor and on the 4th floor.
y fantasmas reales aquí en este piso y en el 4to piso.
They are said to be haunted spirits of wrongly murdered patients.
Se dice que son espíritus embrujados de pacientes erróneamente asesinados.
Now let's... check these rooms.
Ahora vamos a... revisar estas habitaciones.
What the hell...
Que demonios...
Je-yoon your line.
Je-yoon tu línea.
Alright.
Está bien.
This is the shower room where the ghosts were seen many times.
Esta es la habitación de duchas donde los fantasmas fueron vistos muchas veces.
You can see on that wall...
Puedes ver en esa pared...
...an old blob in the shape of a person.
...una vieja mancha en forma de persona.
Please expand it, Ah-yeon.
Por favor, amplíalo, Ah-yeon.
- It looks like a person. - It is what is called "phantom point".
- Parece una persona. - Es lo que se llama "punto fantasma".
That we don't want to believe...
Que no queremos creer...
Anyway, we, the horror experience squad,
De todos modos, nosotros, el escuadrón de la experiencia de terror,
we set up this trail camera and a Gopro
instalamos esta cámara de seguimiento y un Gopro
at this highest point, to confirm the existence of the ghost.
en este punto más alto, para confirmar la existencia del fantasma.
Now we are finally going further into the shower room.
Ahora finalmente estamos yendo más lejos en la habitacion de duchas.
Here we are.
Aquí estamos.
I can see...
Puedo ver...
Over there! That!
¡Allí! ¡Eso!
What is it? What's that?
¿Qué es? ¿Qué es eso?
Curse! What is it?
¡Maldición! ¿Qué es?
Shit...
Mierda...
It's a wig.
Es una peluca.
Shit, put that down!
¡Mierda, deja eso!
It's frightening! put it away
¡Es aterrador! Apártalo.
I said stop that! Do not do that!
¡Dije que dejaras eso! ¡No hagas eso!
No! Damn!
¡No! ¡Maldita sea!
No! I'm warning you!
¡No! ¡Te estoy advirtiendo!
- Damn... - Why is he here?
- Maldita... - ¿Por qué está aquí?
Someone must have left it as a joke.
Alguien debe haberlo dejado como una broma.
Do not do that! I'm warning you!
¡No hagas eso! ¡Te estoy advirtiendo!
I'm serious! Do you think I'm kidding?
¡Lo digo en serio! ¿Crees que estoy bromeando?
That's all on the 3rd floor...
Eso es todo en el 3er piso...
Ji-hyun and Charlotte on the fourth floor, get ready.
Ji-hyun y Charlotte en el cuarto piso, prepárense.
Action!
¡Acción!
This is the fourth floor corridor, the scariest point of the asylum.
Este es el pasillo del cuarto piso, el punto más aterrador del asilo.
Here's our state-of-the-art ghost tracking equipment.
Aquí están nuestros equipos de última generación para rastrear a los fantasmas.
The ceiling is equipped with 6 flash lights with infrared sensor...
El techo está equipado con 6 luces flash con sensor infrarrojo...
...that respond to the slightest movement and the least amount of energy.
...que responden al menor movimiento y a la mínima energía.
Now we will only have to wait until the ghost appears.
Ahora sólo tendremos que esperar hasta que el fantasma aparezca.
Now to Ji-hyun.
Ahora a Ji-hyun.
This is the climax of the horror experience, the infamous room 402...
Este es el clímax de la experiencia de terror, la infame habitación 402...
...where no one has been since the hospital closed.
...donde nadie ha estado desde el cierre del hospital.
The room used to be the intensive care room.
La habitación solía ser la sala de cuidados intensivos.
Many people challenging the Gonjiam Asylum tried to open...
Muchas personas desafiando el asilo de Gonjiam trataron de abrir...
...this door that has been closed for so long.
...esta puerta que ha estado cerrada por tanto tiempo.
But every one of them failed
Pero cada uno de ellos fracasó
and it was said that they had committed strange suicides,
y se dijo que habían cometido extraños suicidios,
they fell into a coma or died in accidents.
cayeron en coma o murieron en accidentes.
So people call it the curse of room 402.
Así que la gente lo llama la maldición de la habitación 402.
We have seen with our own eyes that it does not open.
Hemos visto con nuestros propios ojos que la misma no se abre.
No, I can't open it.
No, no puedo abrirlo.
Did everyone see it?
¿Todos lo vieron?
The door is closed like a solid rock.
La puerta está cerrada como una sólida roca.
But! Later,
¡Pero! Más tarde,
we will be the first to open and film inside room 402.
seremos los primeros en abrir y filmar dentro de la habitación 402.
We will get to the bottom of the mystery of this room.
Llegaremos al fondo del misterio de esta habitación.
Agreed, great!
¡De acuerdo, genial!
55,000 views.
¡55,000 visualizaciones.
GROUP CARE ROOM 1st FLOOR
SALA DE CUIDADOS COLECTIVOS 1º PISO
HALLWAY, 2ND FLOOR
PASILLO, 2º PISO
SUPPLY ROOM 3RD FLOOR
SALA DE SUMINISTROS 3º PISO
SHOWER ROOM 3RD FLOOR
HABITACIÓN DE DUCHAS 3º PISO
BATHROOM 3RD FLOOR
SALA DE BAÑOS 3º PISO
ROOM 402
HABITACIÓN 402
You'll wait here until I finish filming the intro...
Esperarás aquí hasta que termine de filmar la introducción...
...and you will follow me as I walk the room.
...y tú me seguirás mientras recorro la habitación.
Be sure to film their positions...
Asegúrense de filmar sus posiciones...
...at any time during the ritual.
...en cualquier momento durante el ritual.
OK.
De acuerdo.
Let's start the ritual.
Comencemos el ritual.
The music is... on.
La música está... encendida.
Seung-wook, your turn.
Seung-wook, tu turno.
Now I am in the director's room, the place for our medium ritual.
Ahora estoy en la sala de la directora, el lugar para nuestro ritual médium.
Can you see this?
¿Pueden ver esto?
The red ropes attached with small bells hang like a spider web.
Las cuerdas rojas unidas con pequeñas campanas cuelgan como una telaraña.
The amulet, millet and cinnabar...
El amuleto, el mijo y el cinabrio...
...are prepared at the table for the ritual.
...se preparan en la mesa para el ritual.
Now!
¡Ahora!
We will perform the dangerous ritual of calling the ghosts.
Realizaremos el peligroso ritual de llamar a los fantasmas.
I'd be leaving this room right now if it wasn't for the live feed.
Me iría de esta habitación ahora mismo si no fuera por la transmisión en vivo.
I am very scared and nervous, but!
¡Estoy muy asustado y nervioso, pero!
We will keep our promise to broadcast this ritual live.
Mantendremos nuestra promesa de transmitir este ritual en vivo.
Ah-yeon, the youngest member, will perform the ritual.
Ah-yeon, el miembro más joven, llevará a cabo el ritual.
Ah-yeon, let's get started.
Ah-yeon, empecemos.
She will light the incense...
Ella encenderá el incienso...
...and burn the amulet...
...y quemará el amuleto...
...full of spells calling bewitched spirits.
...lleno de hechizos llamando a los espíritus embrujados.
A monk from Bomoon Temple generously offered us the amulet.
Un monje del Templo Bomoon nos ofreció generosamente el amuleto.
Get up and say hello.
Levántense y saluden.
Now we will sit and wait and see...
Ahora nos sentaremos y esperaremos a ver...
...what's going on...
...qué sucede...
The candlelight flickers.
La luz de las velas parpadea.
What is it?
¿Qué es?
God!
¡Dios!
What the hell?
¿Qué demonios?
What is it?
¿Qué es?
- Damn! - What the hell is that?
- ¡Maldita sea! - ¿Qué demonios es eso?
That? That? What is happening?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué está sucediendo?
Where to!
¡A dónde!
Jesus Christ...
Jesucristo...
Did you see the camera turn?
¿Vieron girar la cámara?
It is not a joke!
¡No es una broma!
All the rumors were true!
¡Todos los rumores eran verdaderos!
Did everyone film?
¿Todos filmaron?
I totally missed it.
Me lo perdí por completo.
This place is on another level.
Este lugar es de otro nivel.
Do not scare me.
No me asustes.
Comment Seung-wook!
¡Comenta Seung-wook!
Put everyone in the frame, Sung-hun.
Pon a todos en el encuadre, Sung-hun.
Get ready, let's go!
¡Prepárate, vamos!
Did everyone see that? I still can't believe what I've seen.
¿Todos vieron eso? Todavía no puedo creer lo que he visto.
The place is closed from the outside.
El lugar está cerrado desde afuera.
But shortly after the ritual they began...
Pero poco después del ritual comenzaron...
...to move the sail, the bells and the camera.
...a moverse la vela, las campanas y la cámara.
As if anyone wasn't happy with our challenge.
Como si alguien no estuviera contento con nuestro desafío.
But we promise you that we will finish our mission...
Pero les prometemos que terminaremos nuestra misión...
...regardless of the risk that lies ahead.
...sin importar el riesgo que tengamos por delante.
Do not go anywhere.
No vayas a ningún lado.
OK!
¡De acuerdo!
Move to the next place. I'll broadcast the replay.
Muévanse al siguiente lugar. Transmitiré la repetición.
She will light the incense...
Ella encenderá el incienso...
- Yes captain. - They didn't notice, did they?
- Sí, capitán. - No se dieron cuenta, ¿verdad?
No, they really freaked out.
No, ellos realmente se asustaron.
Did it seem real?
¿Pareció real?
Clear. This rocked!
Claro. ¡Esto se sacudió!
What is the number now?
¿Cuál es el número ahora?
100,000 views!
¡100,000 visualizaciones!
- 100,000, really? - Incredible!
- ¿100,000, en serio? - ¡Increíble!
We're off to a good start
Tenemos un buen comienzo,
so we have to do it right to reach a million views.
así que tenemos que hacerlo bien para alcanzar el millón de visualizaciones.
Recheck the settings and direct their reactions.
Vuelve a verificar la configuración y dirije sus reacciones.
I have it!
¡Lo tengo!
I think Charlotte's reactions are killing this.
Creo que las reacciones de Charlotte está matando esto.
I'll try to push her further.
Intentaré incitarla más.
Good. Make sure they don't find out.
Bien. Asegúrate de que no se enteren.
Even a ghost can't. I have to go.
Incluso un fantasma no puede. Me tengo que ir.
Shit.
Mierda.
What the hell!
¡Qué demonios!
Are you kidding?
¿Estás bromeando?
That...
Que...
Come on.
Vamos.
Perfect. A good moment.
Perfecto. Un buen momento.
And now that?
¿Y ahora qué?
So now we're in the lab...
Así que ahora estamos en el laboratorio...
...on the first floor after the ritual.
...en el primer piso después del ritual.
We're a little calmer, but like all of you online,
Estamos un poco más tranquilos, pero como todos ustedes en línea,
we still don't know how to explain what just happened.
todavía no sabemos cómo explicar lo que acaba de suceder.
Anyway, we'll stick with our plan and head to the lab.
De todos modos, seguiremos con nuestro plan e iremos al laboratorio.
The whole room smells weird.
Toda la habitación huele raro.
- Is this the lab? - It's further in.
- ¿Este es el laboratorio? - Está más adentro.
Isn't that great?
¿No es estupendo?
This is the inside of the laboratory.
Este es el interior del laboratorio.
That's the stench.
Ese es el hedor.
I broke a glass bottle earlier.
Rompí una botella de vidrio antes.
On the ground, to the left. You can see it?
En el suelo, a la izquierda. ¿Puedes verlo?
Kind of like a dead chicken. That's what sucks.
Algo así como un pollo muerto. Eso es lo que apesta.
Wait. Why is there a doll in the laboratory room?
Espera. ¿Por qué hay un muñeco en la sala de laboratorio?
Are you kidding?
¿Estás bromeando?
It wasn't there before. Right Ji-hyun?
Antes no estaba ahí. ¿Verdad Ji-hyun?
It was in the closet, not there.
Estaba en el armario, no ahí.
That?
¿Qué?
The doll was in the closet!
¡El muñeco estaba en el armario!
Approach the doll.
Acérca al muñeco.
It looks like the doll in the photo. A patient was holding him.
Se parece al muñeco de la foto. Un paciente lo sostenía.
No way.
De ninguna manera.
Is there anyone else here?
¿Hay alguien más aquí?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What are you doing? Do not touch it.
No lo toques.
No! Do not touch it! Put it back in its place!
¡No! ¡No lo toques! ¡Ponlo de vuelta en su lugar!
Down it! Lee Seung-wook!
¡Bájalo! ¡Lee Seung-wook!
Hey, put it down already!
¡Oye, bájalo ya!
Right now! Down it!
¡Ahora mismo! ¡Bájalo!
- Seung-wook. - Film this, quick!
- Seung-wook. - ¡Filma esto, rápido!
Can't you just put it down?
¿No puedes sólo bajarlo?
¡Charlotte!
¡Charlotte!
Je-yoon, siguela.
Je-yoon, síguela.
Captain, look at this!
¡Capitán, mire esto!
Yes. It's the same doll.
Sí. Es el mismo muñeco.
The captain said it's the same. Why is he touching it?
El capitán dijo que es el mismo. ¿Por qué él lo está tocando?
Charlotte, calm down.
Charlotte, cálmate.
You can't touch random things in places like this.
No puedes tocar cosas al azar en lugares como éste.
Ji-hyun! You saw it too.
¡Ji-hyun! Tú también lo viste.
The doll was in the closet!
¡El muñeco estaba en el armario!
Are we the only ones here?
¿Somos los únicos aquí?
I'll put the photo on the screen, your comment, Seung Wook.
Pondré la foto en la pantalla, tu comentario, Seung Wook.
Get ready, let's go!
¡Prepárate, vamos!
See this doll I'm holding?
¿Ven este muñeco que estoy sosteniendo?
Do not get surprised.
No te sorprendas.
This doll that Charlotte claims was in the closet...
Este muñeco que Charlotte afirma que estaba en el armario...
...it's the doll in the photo in the principal's room...
...es el muñeco de la foto en la sala de la directora...
...where we perform the ritual.
...donde realizamos el ritual.
Please compare them.
Por favor, compáralos.
Why has this doll appeared...
¿Por qué ha aparecido este muñeco...
...and has moved alone?
...y se ha movido sola?
Is there really a supernatural energy in this place?
¿Hay realmente una energía sobrenatural en este lugar?
Strange things keep happening here. Everything is real...
Cosas extrañas siguen sucediendo aquí. ¡Todo es real...
...and you're watching it live!
...y lo estás viendo en vivo!
Ok, we'll be back soon...
Bien, regresaremos pronto...
They are fucking actors!
¡Son unos malditos actores!
I can't stay here. I want to leave.
No puedo quedarme aquí. Quiero marcharme.
Charlotte, how can we leave?
Charlotte, ¿cómo podemos irnos?
This is very extrange.
Esto es muy raro.
- We can't leave. - Yes, Charlotte.
- No podemos irnos. - Sí, Charlotte.
Stop filming, Ah-yeon.
Deja de filmar, Ah-yeon.
- I'm sorry, Charlotte. - You too, stop filming!
- Lo siento, Charlotte. - ¡Tú también, deja de filmar!
¡Lee Seung-wook!
¡Lee Seung-wook!
You never touch things in places like this!
¡Nunca tocas cosas en lugares como éste!
They are cursed!
¡Están malditos!
You can be in serious trouble!
¡Puedes estar en serios problemas!
I'm sorry.
Lo siento.
I just wanted to check it out as I couldn't believe my eyes.
Solo quería comprobarlo ya que no podía creer lo que veía.
Damn...
Maldita sea...
We should give it some time...
Deberíamos darle un poco de tiempo...
It is more dangerous to be alone.
Es más peligroso estar sola.
Let's wrap up and get the hell out of here, okay?
Terminemos y larguémonos de aquí, ¿de acuerdo?
Do you all hear me?
¿Me escuchan todos?
If you all want to resign here, I'll make your decision.
Si todos quieren renunciar aquí, tomaré su decisión.
Then everything we've done so far would come to nothing.
Entonces todo lo que hemos hecho hasta ahora se convertiría en nada.
Let's hold out a bit, okay?
Aguantemos un poco, ¿sí?
Let's wrap this up as safely as possible, just like Charlotte said.
Concluyamos esto de la manera más segura posible, tal como dijo Charlotte.
Yeah, we're here together, so let's end this together.
Sí, estamos aquí juntos, así que terminemos esto juntos.
Okay then.
De acuerdo entonces.
Hey, never do anything risky!
¡Oye, nunca hagas nada arriesgado!
Yes ma'am. I won't touch anything!
Sí, señora. ¡No tocaré nada!
Very sorry.
Lo siento mucho.
- Never! I'm serious. - Okay, I get it.
- ¡Nunca! Lo digo en serio. - De acuerdo, lo entiendo.
It's a pause.
Es una pausa.
Go to the next point and get ready.
Vayan al siguiente punto y prepárense.
Je-yoon and Ah-yeon go to the fourth floor.
Je-yoon y Ah-yeon vayan al cuarto piso.
They will be on the air soon.
Estarán al aire pronto.
Install infrared flashes on the ceiling.
Instala los flashes infrarrojos en el techo.
Yes captain.
Sí, capitán.
Can we take a minute?
¿Podemos tomarnos un minuto?
When you're done on the 1st floor, go to the 3rd and 4th floors.
Cuando hayan terminado en el 1º piso, vayan en el 3º y 4º piso.
Seung-wook and Sung-hun, let me know when you're ready.
Seung-wook y Sung-hun, avísenme cuando estén listos.
- Alright. - Clear.
- Está bien. - Claro.
Can we take a minute? Please?
¿Podemos tomarnos un minuto? ¿Por favor?
- Don't do that again, never again! - I understand!
- ¡No vuelvas a hacer eso, nunca más! - ¡Lo entiendo!
- You do not hear me? - Let's move!
- ¿No me oyes? - ¡Movámonos!
Are you okay Charlotte?
¿Estás bien, Charlotte?
- Yes let's go.
- Sí. - Vámonos.
get ready and...
Prepárense y...
Come on!
¡Vamos!
This is the group care room.
Esta es la sala de cuidados colectivos.
Take a look inside.
Echa un vistazo dentro.
The roof has fallen...
El techo se ha caído...
...and small wooden cabinets surround the walls.
...y pequeños armarios de madera rodean las paredes.
It looks like a catacomb...
Parece una catacumba...
...bombed during the war.
...bombardeada durante la guerra.
Patients received so-called "treatments"...
Los pacientes recibían los llamados "tratamientos"...
...in these small wooden cabinets.
...en estos pequeños armarios de madera.
Very spooky.
Muy espeluznante.
Well, I'll look at this cabinet with a door.
Bueno, miraré este armario con una puerta.
Strangely, there is a hole at chest level, not in the face.
Extrañamente, hay un agujero a nivel del pecho, no en la cara.
What was that hole for?
¿Para qué era ese agujero?
Not for surveillance. I guess.
No para la vigilancia. Supongo.
Let me open the door.
Déjame abrir la puerta.
There is no knob.
No hay perilla.
That? What's going on?
¿Qué? ¿Qué sucede?
- Shit. - That?
- Mierda. - ¿Qué?
That?
¿Qué?
- Someone pulled my arm. - That?
- Alguien me tiró del brazo. - ¿Qué?
Stop playing, I warned you.
Deja de jugar, te lo advertí.
I'm not kidding!
¡No estoy bromeando!
I told you! This place is cursed!
¡Te lo dije! ¡Este lugar está maldito!
Seung-wook, put out your hand.
Seung-wook, pon la mano.
Sung-hun, move the camera closer.
Sung-hun, acerca más la cámara.
Seung-wook, your line.
Seung-wook, tu línea.
Someone tugged at my arm inside that door.
Alguien me tiró del brazo dentro de esa puerta.
I can't say exactly because it happened too fast.
No puedo decirlo exactamente porque sucedió demasiado rápido.
So I'll put my arm there again.
Así que pondré mi brazo ahí nuevamente.
- You're crazy? - Do not do it!
- ¿Estás loco? - ¡No lo hagas!
Deténganlo!
¡Deténganlo!
- Do not do it! Please do not do it! - Why not?
- ¡No lo hagas! ¡Por favor, no lo hagas! - ¿Por qué no?
Let me do it!
¡Déjame hacerlo!
Hey no!
¡Oye, no!
- It's too dangerous! - Stop her right now! Fast!
- ¡Es demasiado peligroso! - ¡Deténganla ahora mismo! ¡Rápido!
Okay, okay. I understand!
De acuerdo, de acuerdo. ¡Lo entiendo!
Take this.
Toma esto.
No!
¡No!
Nothing...
Nada...
¡ Ji-hyun! Ji-hyun!
¡Ji-hyun! ¡Ji-hyun!
- What is happening? - Captain!
- ¿Qué está sucediendo? - ¡Capitán!
- What is this? - Do something! Ji-hyun!
- ¿Qué es esto? - ¡Haz algo! ¡Ji-hyun!
Ji-hyun your arm...
Ji-hyun tu brazo...
They yell like they're on the pirate ship.
Gritan como si estuvieran en el barco pirata.
- I hear the ping pong ball! - Takes out the EMF.
- ¡Escucho la pelota de ping pong! - Saca el EMF.
It was written "We are going to live", but it was changed to "We are going to die!"
Estaba escrito "Vamos a vivir", pero cambió a "¡Vamos a morir!"
Are you sure?
¿Estás segura?
This place is cursed.
Este lugar está maldito.
We have to go... or we're all going to die.
Tenemos que irnos... o todos vamos a morir.
Let's go Charlotte. I can't be here any longer.
Vámonos, Charlotte. No puedo estar aquí más tiempo.
- What are you doing? - Let's go.
- ¿Qué estás haciendo? - Nos vamos.
- Hey, Ji-hyun. - Look at this.
- Oye, Ji-hyun. - Mira esto.
We will never know what will come next.
Nunca sabremos lo qué vendrá después.
we are cursed What should I do?
Estamos malditos. ¿Qué debo hacer?
- Hey... - Get away, will you?
- Oye... - Aléjate, ¿quieres?
Captain! Do you hear us?
¡Capitán! ¿Nos oyes?
- Calm down. - You saw it too!
- Tranquilízate. - ¡Tú también lo viste!
You saw what happened in the medium ritual.
Viste lo que sucedió en el ritual médium.
He even pulled my scarf.
Incluso me tiró de la bufanda.
And he also took your arm like he did mine.
Y también tomó tu brazo como lo hizo con el mío.
And the letters on the wall changed!
¡Y las letras en la pared cambiaron!
Listen, Ji-hyun... the truth is... in the ritual...
Escucha, Ji-hyun... la verdad es... en el ritual...
Hey! We are also afraid. We're scared, but...
¡Oye! También tenemos miedo. Estamos asustados, pero...
we're on board together, so let's finish and go together.
estamos a bordo juntos, así que terminemos y vámonos juntos.
Not even the captain knows what to say!
¡Ni el capitán sabe qué decir!
If something happens, who will take care of it?
Si sucede algo, ¿quién se encargará de esto?
Move on! We are leaving. Let's go.
¡Muévete! Nos estamos yendo. Vámonos.
Be careful Charlotte.
Ten cuidado, Charlotte.
I can see someone wrote. "Let's live."
Puedo ver que alguien escribió. "Vamos a vivir".
Hey friend!
¡Oye amigo!
Friend!
¡Amigo!
Ha-joon!
¡Ha-joon!
Say something!
¡Di algo!
Yes Seung-wook.
Sí, Seung-wook.
Because you say nothing!
¡Por qué no dices nada!
The connection is bad.
La conexión es mala.
Ji-hyun and Charlotte left.
Ji-hyun y Charlotte se fueron.
I know. I saw it.
Lo sé. Lo vi.
I checked the letters on the wall.
Revisé las letras en la pared.
They changed it?
¿Lo cambiaron?
Are you kidding? No way.
¿Estás bromeando? De ninguna manera.
It was "let's die" from the beginning.
Fue "vamos a morir" desde el principio.
I am speechless.
Estoy sin palabras.
So what happens to them?
Entonces, ¿qué les sucede?
Don't know. Don't know. They're just scared.
No lo sé. No lo sé. Sólo están asustadas.
Charlotte was already terrified ever since you touched the doll in the lab.
Charlotte ya estaba aterrorizada desde que tocaste el muñeco en el laboratorio.
But you just saw it too.
Pero tú también lo acabas de ver.
They grabbed Ji-hyun's arm and Charlotte's scarf as well.
Agarraron el brazo de Ji-hyun y la bufanda de Charlotte también.
It seemed that Ji-hyun was faking it.
Parecía que Ji-hyun estaba fingiendo.
He seemed to have discovered our show.
Parecía haber descubierto nuestro espectáculo.
Why the hell would she fake it?
¿Por qué diablos ella lo fingiría?
How should I know? Maybe she just wanted to leave?
¿Cómo debería saberlo? ¿Tal vez ella sólo quería irse?
- So, the scratch on his arm? - Good.
- Entonces, ¿el rasguño en su brazo? - Bien.
There could be thorns inside.
Podría haber espinas adentro.
What about Charlotte?
¿Qué hay de Charlotte?
I saw her scarf with my own eyes! I filmed it too!
¡Vi su bufanda con mis propios ojos! ¡Yo también lo filmé!
That's what seems strange to me too, so I keep going through the video.
Eso es lo que también me parece extraño, así que sigo revisando el video.
Was there wind blowing?
¿Había viento soplando?
It's fucking closed! How can the wind blow?
¡Está jodidamente cerrado! ¿Cómo puede soplar el viento?
There has to be something. Very strange. Let's stop here.
Tiene que haber algo. Muy extraño. Paremos aquí.
Do you think you can quit like that?
¿Crees que puedes renunciar así?
Listen carefully. We have to finish this.
Escucha atentamente. Tenemos que terminar esto.
Do you know how many views are now?
¿Sabes cuántas son las visualizaciones ahora?
Over 300,000! What if we stop now?
¡Más de 300,000! ¿Y si paramos ahora?
No announcements for interrupted broadcasts!
¡No hay anuncios para las emisiones interrumpidas!
Let's try some more.
Intentemos un poco más.
A brief tour of the 3rd floor, we open room 402,
Un breve recorrido por el 3º piso, abrimos la habitación 402,
and that's it.
y ya está.
What if something happens?
¿Qué pasa si sucede algo?
I'll buy some time by placing a short repetition...
Ganaré algo de tiempo colocando una corta repetición...
- Let's live again... - To hell with that.
- Vamos a vivir de nuevo... - Al carajo con eso.
Seung-wook...¡Lee Seung-wook!
Seung-wook... ¡Lee Seung-wook!
Came back!
¡Regresa!
Hey you!
¡Oye, tú!
Damn!
¡Maldita sea!
I shouldn't have signed on the wall.
No debería haber firmado en la pared.
I am cursed and could die.
Estoy maldita y podría morir.
That's why we left. We should be fine.
Por eso nos fuimos. Deberíamos estar bien.
- You saw it too. - Charlotte!
- Tú también lo viste. - ¡Charlotte!
- Under my name, it was written... - I said we'd be fine!
- Bajo mi nombre, estaba escrito... - ¡Dije que estaríamos bien!
What should I do?
¿Qué debo hacer?
Get up!
¡Levántate!
Charlotte.
Charlotte.
We will return to the camp now...
Regresaremos al campamento ahora...
...and we'll go home in the morning.
...e iremos a casa por la mañana.
Let's go home.
Vámonos a casa.
We can go home.
Podremos irnos a casa.
You see it?
¿Lo ves?
The scarf stands up on its own. It's not the wind.
La bufanda se levanta sola. No es el viento.
Let's get out of here with Je-yoon and Ah-yeon.
Salgamos de aquí con Je-yoon y Ah-yeon.
- Friend. - Yeah.
- Amigo. - Sí.
Hey, let's make a deal.
Oye, hagamos un trato.
That?
¿Qué?
If we end up here everything becomes useless.
Si terminamos aquí todo se vuelve inútil.
300,000 views can generate $150,000 in ads.
Las 300,000 vistas pueden generar $150,000 en anuncios.
Let's ask for 20% more, we can get at least $40,000 each.
Pidamos un 20% más, podemos conseguir al menos $40,000 cada uno.
Continue with this?
¿Continuar con esto?
As if someone was not happy...
Como si alguien no fuera feliz...
Ji-hyun...
Ji-hyun...
Je-yoon,
Je-yoon,
Seung-wook and Ah-yeon...
Seung-wook y Ah-yeon...
Charlotte and Sung-hoon, all six of them are there.
Charlotte y Sung-hoon, los seis están allí.
Who the hell filmed this then?
¿Quién diablos filmó esto entonces?
What the hell! No!
¡Qué diablos! ¡No!
No, don't do this to me!
¡No, no me hagas esto!
No!
¡No!
No way!
¡De ninguna manera!
Damn!
¡Maldita sea!
As if anyone isn't happy...
Como si alguien no estuviera feliz...
Ha-joon.
Ha-joon.
Yeah.
Sí.
We have some conditions.
Tenemos algunas condiciones.
What conditions?
¿Qué condiciones?
You increase our profits by 20% each. So we're in.
Aumentas nuestras ganancias en un 20% cada uno. Entonces estamos dentro.
And for the others too.
Y para los otros también.
What are you saying? Yes or no?
¿Qué dices? ¿Sí o no?
Okay, 20% more for you and everyone else too.
De acuerdo, un 20% más para ti y los demás también.
We'll be back live when the replay is over.
Regresaremos en vivo cuando termine la repetición.
Hurry to the third floor.
Apúrate al tercer piso.
Don't ever turn off the radio again.
No vuelvas a apagar la radio.
Or I will kill you.
O te mataré.
Was it that far?
¿Era tan lejos?
It's taking too long.
Está tardando demasiado.
Check it out!
¡Mira eso!
We are on the good way.
Vamos por buen camino.
We put it there on the way.
Lo pusimos allí en el camino.
We are almost there.
Ya casi llegamos.
We are almost there. Let's go.
Ya casi llegamos. Vámonos.
SHOWER ROOM
HABITACIÓN DE DUCHAS
What you see is the shower room...
Lo que ves es la habitación de duchas...
...one of the two scariest places along with the corridor on the fourth floor...
...uno de los dos sitios mas asustadores junto con el pasillo del cuarto piso...
...of this asylum.
...de este asilo.
Looking up,
Mirando hacia arriba,
you can see the following cameras.
puedes ver las siguientes cámaras.
But no particular signs so far.
Pero no hay señales particulares hasta ahora.
What is that sound?
¿Qué es ese sonido?
Does it come from the supply room?
¿Viene de la sala de suministros?
Get out of the shower room, move to the supply room!
¡Salgan de la habitación de duchas, muévanse a la sala de suministros!
Both of you, quick!
¡Los dos, rápido!
Seung-wook, your line.
Seung-wook, tu línea.
We just heard a strange sound coming from here,
Acabamos de oír un sonido extraño viniendo de aquí,
from the supply room.
de la sala de suministros.
You must have heard it too.
Tú también debes haberlo oído.
A loud sound of something...
Un fuerte sonido de algo...
...slamming into the wall.
...estrellándose contra la pared.
What was that noise?
¿Qué fue ese sonido?
Sung-hoon, go behind that closet and film!
¡Sung-hoon, ve detrás de ese armario y filma!
Seung-wook, say something first!
¡Seung-wook, di algo primero!
Friend!
¡Amigo!
Things!
¡Dilo!
Did everyone see that?
¿Todos vieron eso?
What if there is...
Qué sucede si hay...
...a supernatural energy...
...una energía sobrenatural...
¡Sung-hun!
¡Sung-hun!
¡Seung-wook!
¡Seung-wook!
¡Lee Seung-wook!
¡Lee Seung-wook!
Hey!
¡Oye!
Wake up!
¡Despierta!
Seung-wook, please!
¡Seung-wook, por favor!
That?
¿Qué?
As...
Cómo...
How is it possible?
¿Cómo es posible?
We already went there.
Ya pasamos por allí.
This place is also weird. Ji-hyun...
Este lugar también es raro. Ji-hyun...
Wait.
Espera.
What is that smell?
¿Qué es ese olor?
That?
¿Qué?
Why is that here?
¿Por qué eso está aquí?
These were in the lab!
¡Estas estaban en el laboratorio!
¡ Ji-hyun!
¡Ji-hyun!
Ji-hyun...
Ji-hyun...
What is happening to you?
¿Qué es lo que te sucede?
¡ Ji-hyun!
¡Ji-hyun!
Ji-hyun...
Ji-hyun...
No do not do that!
¡No, no hagas eso!
My God...
Dios mío...
Captain! Captain...
¡Capitán! Capitán...
Where are you?
¿Dónde estás?
Ji-hyun...
Ji-hyun...
Please help me...
Por favor, ayúdenme...
Soulmate...
Sálvenme...
No! Help me! Please!
¡No! ¡Ayúdenme! ¡Por favor!
Please let me out!
¡Por favor, déjenme salir!
Open the door!
¡Abre la puerta!
Sung-hun...
Sung-hun...
We have to go right now!
¡Tenemos que irnos ahora mismo!
Let's go now! Fast!
¡Vámonos ahora! ¡Rápido!
The door is almost open!
¡La puerta está casi abierta!
It does not matter.
Eso no importa.
We shouldn't be here. We have to go!
No deberíamos estar aquí. ¡Tenemos que irnos!
Because?
¿Por qué?
Seung-wook is locked in the room below.
Seung-wook está encerrado en la habitación de abajo.
Fuck that bastard! We are about to reach one million!
¡Que se joda ese bastardo! ¡Estamos a punto de alcanzar el millón!
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
We shouldn't be here.
No debemos estar aquí.
We have to save Seung-wook and get out of this place!
¡Tenemos que salvar a Seung-wook y salir de este lugar!
- Yes captain. - Ah-yeon.
- Sí, capitán. - Ah-yeon.
Open the door and come in now.
Abre la puerta y entra ahora.
The captain told me to open the door and come in now.
El capitán me dijo que abriera la puerta y que entre ahora.
Both of you, listen to me.
Los dos, escúchenme.
The ritual and the doll we assemble it.
El ritual y el muñeco nosotros lo montamos.
That?
¿Qué?
We faked it for the views!
¡Lo fingimos por las visualizaciones!
But everything that is happening right now is real!
¡Pero todo lo que está sucediendo ahora mismo es real!
That fucking idiot...
Ese maldito idiota...
Seung-wook could die. We have to save him now!
Seung-wook podría morir. ¡Tenemos que salvarlo ahora!
This is real?
¿Esto es real?
I'm serious! We're all going to die if we stay!
¡Lo digo en serio! ¡Todos vamos a morir si nos quedamos!
If you don't do it, I'll do it myself.
Si no lo hacen ustedes, lo haré yo mismo.
The ping-pong ball again!
¡Otra vez la pelota de ping-pong!
Shit! What the hell is that?
¡Mierda! ¿Qué diablos es eso?
That...
Qué...
Is there someone inside?
¿Hay alguien dentro?
What is happening?
¿Qué está sucediendo?
Everything is real.
Todo es real.
Please help me!
¡Por favor, ayúdenme!
¡Sálvenme!
¡Sálvenme!
¿Charlotte?
¿Charlotte?
It's you?
¿Eres tú?
- I can not open the door! - Let me do it. Charlotte!
- ¡No puedo abrir la puerta! - Déjame hacerlo. ¡Charlotte!
- Charlotte! - Do something! Charlotte!
- ¡Charlotte! - ¡Haz algo! ¡Charlotte!
What are we going to do?
¿Qué vamos a hacer?
- ¡Charlotte!
- ¡Charlotte!
¡Sung-hun!
¡Sung-hun!
- Hey... - Where are you going?
- Oye... - ¿A dónde vas?
¡Sung-hun! ¡Sung-hun!
¡Sung-hun! ¡Sung-hun!
Je-yoon...
Je-yoon...
- ¡Sung-hun! - ¡Sung-hun!
- ¡Sung-hun!
What is happening?
¿Qué está sucediendo?
What the fuck is this?
¿Qué carajo es esto?
- Ah-yeon... - I'm here.
- Ah-yeon... - Estoy aquí.
Where is Sung-hun?
¿Dónde está Sung-hun?
Do not move.
No te muevas.
What is under our feet?
¿Qué hay bajo nuestros pies?
It feels like water.
Se siente como agua.
Do you have the light?
¿Tienes la luz?
What's wrong with that?
¿Qué hay de malo con eso?
- Because it does not work? - Shit.
- ¿Por qué no funciona? - Mierda.
Why is there echo here?
¿Por qué hay eco aquí?
I guess we're...
Supongo que estamos...
- ...in room 402. - What?
- ...en la habitación 402. - ¿Qué?
You have the camcorder, right?
Tienes la videocámara, ¿verdad?
Give me that.
Dame eso.
That?
¿Qué?
Where we are?
¿Dónde estamos?
There is no door here.
Aquí no hay puerta.
Why is there no door?
¿Por qué no hay puerta?
Water?
¿Agua?
How is it possible?
¿Cómo es posible?
What is happening?
¿Qué está sucediendo?
Is there someone.
Hay alguien.
Where?
¿Dónde?
- A girl... - No way.
- Una chica... - De ningún modo.
He's watching us.
Nos está mirando.
Are we really in room 402?
¿De verdad estamos en la habitación 402?
Je-yoon...
Je-yoon...
In your face! Hands!
¡En tu cara! ¡Las manos!
You too, Ah-yeon...
Tú también, Ah-yeon...
Do not do that...
No hagas eso...
Anyone here...
Hay alguien aquí...
We have to get out of here.
Tenemos que salir de aquí.
Ah-yeon... ¡Ah-yeon!
Ah-yeon... ¡Ah-yeon!
Sung-hun...
Sung-hun...
Ah-yeon...
Ah-yeon...
¡Je-yoon!
¡Je-yoon!
¡Sung-hun!
¡Sung-hun!
Can you hear me?
¿Puedes oirme?
Please help! Where are you?
¡Por favor, ayúdame! ¿Dónde estás?
Help me please!
¡Ayúdenme, por favor!
Save me! Sung-hun!
¡Sálvame! ¡Sung-hun!
Please come help me!
¡Por favor, ven a ayudarme!
Anyone here?
¿Hay alguien aquí?
Isn't it a live stream?
¿No es una transmisión en vivo?
It was cut after it turned out to be a fake show.
Se cortó después de que resultó ser un show falso.
He knew they would manipulate him.
Sabía que lo manipularían.